# Vergil-Arcanoid-Simulator
____
##Краткое описание:
DMC: Vergil Arcanoid Simulator - это игра, в которой за Вергилия (персонажа Devil May Cry)
нужно ловить падающие плитки. Звучит просто, но мы постарались, чтобы это получилось максимально
интересно и увлекательно.
____
##Управление:
    A, D - хождение 
    Shift - телепортация
    1, 2, 3 - первая, вторая и третья способности (про них ниже)
    esc - пауза либо пропуск начальной катсцены
____
##Основные механики:
###1) Система рангов и динамической музыки.
В зависимости от того, как хорошо вы справляетесь,
будет повышаться или уменьшаться ранг стиля. От него будет зависеть темп игры, а также
проигрываемая музыка. Высокие ранги получить сложнее, чем более низкие.
###2) Пауза.
В любой момент времени игру можно приостановить, поставив её на паузу. От туда можно
либо продолжить играть, либо выйти в главное меню или на рабочий стол.
###3) Ускорение.
При нажатии одной кнопки достаточно долго, Вергилий набирает скорость. Но при
резком развороте его по инерции продолжит некоторое время тянуть в другую сторону (при опускании
кнопки, он будет скользить)
###4) Способности персонажа.
Вергилий имеет 3 способности. \
    **Первая - Judgement Cut (разрез правосудия)** уничтожает 4 самые низкие плитки
        (7 на ранге S и выше). Перезарядка 25 секунд.\
    **Вторая - Doppleganger (двойник)** призывает двойника, который сам ходит за самыми нижними
        плитками.\
    **Третья - Judgement Cut End (финальный разрез правосудия)**. Сильнейшая способность, которая
        уничтожает ВСЕ плитки и повышает ранг стиля как минимум на 1. Перезарядка 1 минута, 
        и может быть использована на ранге не ниже А.\
    **Телепортация** - способность, доступная всегда. Телепортирует персонажа на небольшое расстояние
        вперёд. Насколько далеко - зависит от набранного ускорения. 
###5) Падающие плитки с эффектами.
Плитки не просто статичны. Они могут двигаться в стороны,
рутиться вокруг своей оси и ускоряться. Некоторые плитки даже имеют на себе кнопки, на
которые прежде нужно нажать.
____